### Параграф 24
1) Триггер — это устройство последовательного типа с двумя устойчивыми состояниями равновесия, предназначенное для записи и хранения информации. При подаче на триггер вход или несколько входов управляющего сигнала он переходит из одного состояния в другое и после пропадания сигнала он остается в том состоянии, в которое перешел.

2) При S=R=1 состояние триггера будет неопределенным, так как во время действия информационных сигналов логические уровни на выходах триггера одинаковы, а после окончания их действия триггер может равновероятно принять любое из двух устойчивых состояний. Поэтому такая комбинация S=R=1 является запрещенной.

3) Полусумматор это логическая схема, которая имеет два входа, выход суммы по модулю 2 и выход переноса. Полный сумматор имеет три однобитных входа. Таким образом, он может служить ячейкой для построения многоразрядного сумматора.

4) Соединить полусумматоры последовательно.

5) S = (A + B) * (A * B) = (A + B) * P.

6) Многоразрядный сумматор - состоит из полных одноразрядных сумматоров. На каждый разряд ставится одноразрядный сумматор. Один выход сумматора младшего разряда подключён к входу сумматора старшего разряда.

7) Если выполнить сложение чисел 1 и FFFFh, то получим 10000h. Это число не может быть записано в шестнадцатибитное слово, так как в нем помещаются только четыре шестнадцатеричные цифры. Единица в результате называется переполнением.



### Параграф 25
1) Стекло разбил Сергей.

2) Первая Наташа, Вторая Люда, Третья Маша и Четвёртая Рита.

3) Михаил далее Егор далее Алексей далее Виктор.

4) Даша певица и живёт в Ростове. Анфиса балерина и живёт в Париже. Лариса актриса и живёт в Москве.

5) Михаил механик. Сергей командир. Виктор рпдист.

6) Баськин виновен, все остальные нет.

7) Красная Тойота
